

✔️ presentar info de usuario en transfer.(hay que mandarsela al confirm y al ticket)
✔️ crear un state transferencia o algun tipo de info para la transferencia.
✔️ si se acepta se pasa al confirm con los datos .
✔️ Referencia o Comentario: un texto libre de hasta 255 caracteres a modo de referencia
✔️ logout.
✔️ tipo de cambio como servicio y todos los servicios
✔️ en el confirm falta el tipo de cambio.
✔️ falta la divisa y la logica del tipo de cambio.
si la cuenta es la misma no permite giro o si es del mismo user

dar estilo al ticket, al transfer, logout



